ovo je bolje od moje mašte, ovo je više od ostvarenja sna bez kojeg
najmanji zalogaj glave
što misliš da radiš dobro držeći ručnike pada na pamet nitko ne
jedno mi smeta kada treniram mogao si slomiti moju koncentraciju
na šta se treba koncentrirati, stavite jednu nogu ispred druge i pokušajte ne
da padnem, upozoreni ste, Clements, samo mi se ne dajte
Radim na vrlo osjetljivom eksperimentu, jer su pretvarači izuzetno
osetljiv na zvuk u redu
da li nešto nije u redu s vašim liječnikom za grlo Ken, možda me treba izabrati
kako bi se jasno pokazalo da će svaki glasni šum vjerovatno oštetiti osjetljive
pretvarače kojih se možda sjećate spomenuti prije samo trenutak
pa na čemu radite
Kada se ovaj uređaj postavi u zemlju, on će moći da meri najviše
možda ćete dobiti promjene u kretanju Zemljine površine tako da hoće
znam da ako neko dobro gradi sandcastle, to ne može to učiniti
pomoću zvučnih talasa može otkriti najmanju pukotinu ispod Zemljine kore
a ove informacije mogu pomoći seizmolozima da predvide pojavu
zemljotresi mjeseci prije nego što se to dogodi, mogu to učiniti, ali ne mogu znati hoće li
neko gradi peščani pijesak
ima li nešto što si želio, ima tog momka u školi koji mi daje
teško vreme jer je on zvezda tracker-a, a ja sam samo dečko iz peškira, pa on nema
bolje od tebe što ga samo ignorišeš ne mogu
hej sjajni dr. J to radi da je uspjelo
oprosti, pogledaj Andrew kad sam bio dječak imao sam nekoliko momaka koji su mi teško padali
i oni su bili kapetani bejzbola
tim ste se oboje zakleli da me nikada neće izabrati za svoj tim, jesi li ti tako loš
Znao sam da će jedan od njih morati da me odabere i nakon nekog vremena to dobije
mrak i dobro sam otišao kući, zacijelo ste htjeli doći samo oko tri
godina i zaboravio sam na tome, želim vam zahvaliti na pomoći u vraćanju
to grozno iskustvo na tako živopisan način bilo kada sam poenta ja
otkrio moje zanimanje za nauku izgradio sam svoje samopoštovanje a onda i ono
dečki nikad više ne mogu doći do mene, ne mogu se sjetiti ni njihova imena ovo
Andrew je veoma nadahnjujući da i vi imate talente pa zaboravite na ovo
dijete Oh kao što si učinio uh hvala dr. Ne spominjem to
Randy Collier Scott popravio
kakav dweb pričekaj malo
David Matthews može biti brz, ali sigurno je ultra brza dama
gospodo glavni događaj u traci za najbrže najatraktivnije i najpopularnije
momak iz Briarwood Hawk Andrew Clemons
dame dame molim vas u traci 3 okrutnog glupog i nepopularnog Davida
Matthews
sutra će snage dobra trijumfirati nad silama glupača kad svijet
upoznaju ultra bezvrijedne, ne mogu znati da sam ultra šaljivdžija, oni će jednostavno morati razmišljati
Ja sam prirodno brz osam devedeset devet stotina u Beču pet fantastičnih
Andrew
prebrzo što 9-5 nije loše nije dovoljno dobro
hej tata kako je moje vrijeme sjajno ako želiš biti trener za sve ostalo
životni tata, to jednostavno ne vježba tata
Hej treneru šta ima ako bih mogao isprobati tim i ti si u timu
udarci ne, želim trčati dobro, dobro imamo dovoljno sporih momaka
u sastavu već je Andrew, dobar si Kaden, ali prošle godine si došao 30. na
vrijeme Charles i ove godine si navršio 29 sada daj
točno ste dobili dobar stav, dijete. Nastavite
tuševi koji mirišu na drogu idemo
zašto ne možeš ostati na svom traku, nemam moral da plačeš
napolje
hajde, dijete, dovedi je, idemo, idemo
kako si dobro došao ovdje danas sam vozio autobus, ali ponekad
ne, ne ne ne, mislim kako ste tako brzo prošli stazu i ja sam istrčao
dobro se pridržavaš mojeg djeteta, naporno radim
slušaj kažem ti šta sutra dođeš obučen, spreman za vežbanje
hvala treneru što bih trebao obući iznenađenje
zdravo, zdravo gospođo. Clemens me zove Stephanie, molim te dobro
Stephanie, ne želiš znati kako me možeš zvati, naravno
Benjamin Benjamin nije super što Andrew dobija šansu da bude u igri
track track Da, nisam čuo ništa o tome da očigledno je trener
vrlo impresioniran s njim je 5:00 Benjamin zbogom Stephanie
zdravo momci, ovo će biti zabavno, a sada sam čitao i
kažu četiri stotine sprintova koje ne znam. Mislim da bi trebalo da koračaš
a onda na kraju to izlijte na ono što mislite da je vrijeme
da vidite što možete učiniti ponovo 400 ljudi, mislim, momci
Razgovarao sam o nekoj strategiji za koju se brinem, ne dopustite mi da se toga držim
ti
Klements kad jednom isprobate ovaj Lane
dobro gospodo vašim tragovima u traci tri rekli su da omiljeni rodni grad ide i odlazi
ti Clemens do Clemensa
i pomisli da će me pustiti da odem ovo što ja samo ne znam
došao niotkuda dobro, možete koristiti taj izgovor kada
dodjeljuju stipendije lijepo radno dijete
lijep rad koji si spreman za tu utrku sljedeći tjedan
izvini što te nisam smio osmjehnuti, ne, mislio sam da trčiš
stvarno si talentovan, hvala ti si stvarno djevojka
ovaj krug će se otvoriti i usisati nas pravo u moju mamu odgajanu djevojku možeš li
pričaj sa mnom o pravoj devojci i nisam morao ni na šta da je forsiram
kako si pobijedio u utrci prešao sam ciljnicu prvo znaš na šta mislim
mala pomoć vašeg prijatelja Ultramana više nego mala pomoć bez njega ja
bila bi prašina tačno ne možeš koristiti svoje moći na taj način nisam
povrijedivši bilo koga Andrewa, dali ste svečani zavjet da ćete koristiti svoje moći samo kada oni to čine
bili potrebni da su vam potrebni. Sve ovo dr. Jeff kod upravo sam bio
dijete i sad sam drugačiji napokon mogu biti pobjednik Andros
Hej Davidu sretno u sutrašnjem susretu
bok, Andrew, to je staza. Dobro se sjećam da te nisam vidio
dok uz moj brutalni raspored treninga moram puno da vam skinem i ne
pitao sam se kako se zoveš
Cindy oh, otprilike, otkud ti takvo ime koje su mu dali moji roditelji
da, to je najbolji način da i ti si to učinio
Želim večeras izaći u film ili nešto sigurno bih te volio vidjeti
filma, ali moram pitati mamu, pa, bok, ne znam imam li dovoljno novca
za nas troje ne, ja ne radim mamu da vidim je li u redu troje
Siguran sam da će biti Oh sjajno. Danas ću biti vaša kuća
Andrew, zar ne zaboravljaš nešto
Mislio sam na svoju adresu
pa šta misliš, mislim da je peta odjeća bila najbolja ah
njihov Ren je ovaj datum važan za vašu braću, tako da ako ćete kritikovati
treba biti konstruktivan daj još jedan hitac, David što to radiš
komentari Zauzet sam što radiš izlazak s djevojkom noć prije
utrka sigurno ne shvataj ovo ozbiljno, šalite se, pokušao sam sa šest oh hvala
prije ove utrke sutra je Clements oh da, stvarno gledam
proslijedite tome da, zar vas nije briga hej
šta god da se dogodi
Shvatio sam to za tebe, nisi to trebao učiniti
u pravu si. Hvala, mislio sam da bi ti to moglo donijeti sreću
već ima
Pa, bolje da krenem, zar ne zaboravljaš nešto oh, hvala na
košulja ne mislim
ponovno ih oživio da su daleko krhki, sada testiram njihovu osjetljivost
Izuzetno glasno nikad ne znam što biste danas tamo mogli sresti
doista volite da dođete ko će vas voditi ili me Ultraman dobro poznaje
mala pomoć ultramana, zašto bih onda došao zašto bi ih uopšte imali
trka bi mi mnogo značila ako biste došli značili bi mi i više
Ultraman nije
mi ćemo biti takmičari u režiji
hoće li se vlasnik registarske tablice vozila nula sedam nula ckw molim premjestiti
tvoj auto
pobijedit ćemo danas iz Clemencea
David je previše naporno radio da bih ga raznio da, da, vidjet ću što mogu dobiti
vidi šta možeš učiniti dobro, skinuo sam posao da gledam dijete da vidi šta može
trkači uzimaju vaše ocjene
ti više Ultraman
hej trener hvala hej dijete oh, bio si sjajan hvala čovječe, super si se izborio
utrka ok, hvala čovječe, najbolji je trenutak kad si me stvarno gurnuo da nije
lako da CIRA sjajno
sjajan si analitičar
Drago mi je što ste me i vi mogli učiniti kao vrlo tešku stvar
Imam datume ne ne ne. Mislim na trku, da, mislio sam da bi bilo bolje pustiti
Andrew vođenje Andrew, imaš puno više ovlasti nego što misliš